先知TB约书亚 奉耶稣基督的名，
令传道人以早晨圣水服事会众
神迹接连发生
上帝的大能触动了众人的身,心,灵
在圣灵的影响下，早晨圣水喷洒在这个男人的身上
突然间，他开始咳嗽，呕吐出有毒的物质
并且吐出了几根针，附身的魔灵即被拔除
注意，这个男人吐出来的不是普通的针
是他获得解救，拔除了黑暗势力的掌控，
不必再做伤天害理的事
这里可以清楚的看到吐在地板上的针
奉耶稣基督的名，以早晨圣水服事大众
邪灵受审，供出所做罪行
邪灵招供，如何使用这些针，
以及如何控制这个人
荣耀归给上帝，请各位看这个人
喷到早晨圣水后，吐出针来
奉耶稣的名，以早晨圣水服事大众
现在我们来访问他，这些针是如何进入他的身体的
我是蟒蛇
是哦！这些针是干什么用的？
这些针对人体非常的危险
奉耶稣基督的名，以早晨圣水服事大众
你是谁？说！
你是谁？对这个人做了什么？是什么精怪？
什么东西？
这些针对人体非常的危险
为何危险？
我不戴避孕套跟女人发生性关系，
这些针就会从体内开始破坏她们的身体
那么她会发生什么事呢？
那些针由体内开始毁掉她们
你破坏她们什么？破坏了多少人？
我毁了很多人
你怎么摧毁这个人？怎么毁的？
这些针头在肚子里会变成蛆虫
你对他又做了什么？
它们在肚子里变成蛆虫
这些针是怎样进入身体的？如何进入人体的？
用途是什么？
奉耶稣之名喷洒圣水，
呕吐出针
这是专伺毁灭的邪灵
如何用针毁灭人？
如果我不戴套跟女人发生性关系，
针在肚子里变成蛆虫，开始蚕食她们
奉耶稣的名，以早晨圣水服事大众
你用这些针毁了多少女人？
多少女人？
我不可能会知道！数不清！无法估算
主 耶稣基督！行使祢的大能！祢的荣耀！
这是祢的大能！祢的荣耀，以耶稣的宝血
奉耶稣的名，以耶稣的宝血，
命令邪灵从这个人的身体里出来！
奉耶稣基督的大威名！出来
你自由了！奉耶穌的名！
先知TB约书亚
用新的早晨圣水做为介质驱魔，奉耶稣的名！
喷洒圣水之后，呕吐出针
起来吧兄弟！你获释，自由了！
奉耶稣的名，以新的早晨圣水
服事解救
这位兄弟，你还好吗？ 请你看看地板上？
你能看看地板吗？你在地板上看到了什么？
奉耶稣的名，以新的早晨圣水
服事解救
你在地板上看到了什么？
这些是针
这些针从哪里来的？
我不知道
由你体内出来的！
我不知道怎么来的？
维克多•阿兀吉 先生
受早晨圣水服事，呕吐出针
之后会见先知TB约书亚，奉耶稣基督的名，
获得最终的救赎
先知TB约书亚
奉耶稣的名，服事祈祷和驱魔
此刻，先知TB约书亚 奉耶稣基督的名
为 维克多•阿兀吉 先生祷告
瞬间，上帝解救的力量迫使邪灵强烈反抗
恶灵使这位先生挥舞双臂，不自觉地拉扯衬衫
恶灵拼命抗拒，想逃避上帝亲临会场的火焰
先知TB约书亚
奉耶稣的名，服事祈祷和驱魔
呕吐有毒物质
持续拯救
维克多先生 当众小便
主 耶稣基督
清除撒旦在他体内栽置的邪恶物质
使得有毒物质不停地涌出
直到最后，他在耶稣基督的圣名中重获自由！
哈利路亚！
排出有毒物质
在耶稣的圣名中获得自由
见证继续
以马內利！
(神与我们同 - 马太福音1:23）
我是 维克多•阿兀吉 先生
我来自伊莫州，主要是在阿布贾地区生活，
这是我的妻子及孩子们
我很年轻就被纳入邪魔界，当时我只是寻找赚钱的机会
朋友带我去做一些求财的仪式
他们避重就轻，没告诉我求财的后果
我们去见了一位印度巫师，
他指示我们必须买一只优质的白色公鸡
我们存钱买了公鸡之后，巫师带我们去丛林的深处
我们一到那里，就看到一棵枝叶茂密的大树
巫师以巫术做法施咒，把公鸡砸在树的中央，
大树即刻打开
我们进入大树中，然后将大树关闭
我们惊讶不已，它竟然是另一个世界
我看到一只很大的蛇，及不同种类的蛇
其中一只向我冲过来，牠的身体盘卷在我的身体上，
将我从头到脚完全包覆
蛇把嘴放在我面前
并且嘴对嘴的喂食我
我所看到的景象，及朋友们所看到的景象是不一样的
我们在那里度过了七天
七天后，巫师再度回来，又做了一次巫术的仪式
大树再度打开，我们才走出来
你在这棵大树中待了七天，
有放什么东西在你身体里吗？
在这7天里，我以嘴对嘴的方式吃东西
蛇喂我吞下针.... 一样的东西
一共有四根针
一共有四根针，因为每次吞进肚子，
我会感觉到针
一共吞四次，才知道是四根针
这些针代表撒旦给你四种魔法力
是的，这些针给了我摧毁女性的魔法力
从大树出来后，我代撒旦执行摧毁女性的任务，
不论已婚未婚的妇女
我的眼睛也有魔力
只要我盯着一个女人看，她就会爱上我，
直到我完成(射精)的使命
我的任务是，必须与任何女人发性生关系
我在她们体内射精，即成为针
针入体内就变成蛆
针会破坏女性，造成不孕症，流出阴道分泌物，
产生其他妇科问题
给我们举例，例如说...
假设你诱奸或与已婚妇女发生性关系
之后她们的婚姻会出什么状况？
我们(魔界)要她的婚姻充满混乱，使她不孕
任何一个女人生不出孩子，一定不会快乐
这个家庭会四分五裂，或出现大问题
请为我们讲解一下，你用什么方法认识这些妇女？
你去哪里找她们，用什么招数来吸引或勾引她们？
我用我的眼睛，把专注力放在一个女人身上，
她就会爱上我
在夜班车内，坐在我后面的那个女人，
会在当晚爱上我
如果她是一个已婚的女人，她会打电话给她的丈夫
告诉她的丈夫，夜班车辆抛锚在路上，
今晚回不了家，明天才能调来代班的车辆
我会挟制她，
直到我完成(射精)，施放魔针的任务
如果一个有钱人，我跟他搭讪
他有我想要的
记下那个日期，他会倒霉，生意和家运会一落千丈
你能不能给我们说个数目，通过这个方式，
你害了多少人
愿上帝原谅我，多到数不清
好吧！我们正在听这位兄弟招供忏悔
他解释如何在年轻的时候
以邪法巫术求取钱财
邪魔派给他的任务是摧毁女性
尤其是对已婚妇女下手，为了破坏人们的婚姻，
他会跟任何女人发生性关系
他的身体里有蟒蛇喂给他的针
蛇魔透过他进入女人的身体内，化为蛆虫产生疾病
引起子宫肌瘤，导致不育症，造成阴道分泌物异常
使女性生怪病，最终导致婚姻破碎，
或使人终生不孕
这位兄弟说，邪灵逼他这样做，
已经害人无数了
你刚才说你已经结婚，同时又兼差害人
你如何满足你的妻子，并且还能生下小孩？
我与魔界定了盟约，他们不会杀我的妻子
唯一的条件，妻子生孩子时必遭受巨大的痛苦
这就是条件
你的意思是说，你的妻子生这三个孩子
他们都是开刀出生的，妻子深受产难之害
再次强调，我们在这里听这位兄弟招供忏悔
你刚才提到，你被骗诱入邪教
当你被纳入邪教的时候，从没想过后果，
从没想过魔鬼的反噬？
你被撒旦利用
成了摧毁妇女的工具
你的生活品质如何？有没有查觉出这当中的负面影响？
我过着非常悲惨的生活，受尽了折磨，
一生不得安宁
根本没有一天安心度过
我是一个歌手
我破坏別人的同时，他们也毁了我
我所有的设备，超过80万奈拉(当时约 $2600 美元)
歹徒闯入我的店铺，偷走全部设备
我没有什么话可说，只求上帝原谅，
挽回我，为我重建
我是个福音歌手
你说在这之中，撒旦利用你毁灭她人
而你的一生也遭到破坏，你成为福音歌手
开始了你的演唱事业，在音乐的领域中出了什么事？
我做了一张专辑，但没有办法推动
我们完全了解这位兄弟说的事情
一切撒旦许诺给他的，又被撒旦偷走
他比以前的处境更糟
我们要请问你一个问题
你提到你的眼睛有魔力可以勾引女性
一旦你定晴凝视，然后她们就会爱上妳
你能解释一下，是每一个女人都会受魔力影响吗？
什么样的女人是你试图勾引
却不为所动的？
在那种情况下会如何？
有上帝真正的子民，也有真正神悦纳的人
我们遇过此事
当我们碰到先知TB约书亚这样的人
在他教下，受他教化的人永远不会受到影响
希望你能解释一下，究竟是什么原因呢？
你们知道，我们有许多神祇，牧师和先知，
但总有一个是最终极，至高无上的
这里的就是那个最终极至高无上的
当它到达最终无极时，它将回返
我认为，这里的就是那个最终极至高无上的
我到过很多地方，从来没人能驱这种魔，
直到上周日来到这里
如果有人告诉我说，会发生这样的事，
我绝不会到这里来
我绝不会涉足于此
但是，我感谢上帝，这是神的安排
为已经发生的事，我感谢上帝，荣耀归于神！
请告诉我们，你上周的经验
你被喷到早晨圣水时
发生了什么事？
上周我来参加主日崇拜，
我与我的助手及其他一些人在一楼
当他们开始以新的早晨圣水服事大众，
我慌乱匆忙的想离去
我告诉一位女士我想要离去
一位老先生告诉我要有点耐心，
但我坚持，我想出去，不想留下来
我不知道有什么事要发生...
他们快到的时候，这是我第一次飞不起来，而跌了下去
我甚至不知道我在哪里
当我站起来，很惊讶地看着自己坐了下来
我环顾四周的人们，十分困惑，不知道发生了什么事
我呕吐出四根针，大根的针
这些可不是小的，这些都是大支的针
我痛苦很久了
我身体的每一部分都受着痛苦，我的胃，
我的私处，胸部和头部，全都痛
我去过很多医院，但完全没有办法解决
我们看到你这次参加主日崇拜
先知TB约书亚为你祈祷，魔灵脱逃而出
你能解释，先知为你祈祷时发生了什么事？
到此为止，我以为这一切已经结束
后来到了晚上，先知TB约书亚走出来，他看我一眼
我在心中说，还有一只邪灵
他只是这样挥挥手，我极想逃跑
我看了背后，知道逃不走
他看着我说，肚子里面还有东西，他又拍了拍我
这是我跌趴下来
开始呕吐小便的原因
小便后，我喝了九瓶水
第二天，我喝了八瓶水
第三天，我喝了七瓶水
所以你要表达的是，被先知拍了拍，
所有的邪灵都要脱离你
告诉我们，自上周与耶稣相遇以来
透过新的早晨圣水
先知TB约书亚的祷告
你的生活起了什么变化？
不知道为什么我需要坐着，我感觉挺健康的，
甚至可以抱起我的老婆
我不应该坐着，我十分健壮
我很健康，没有感到疼痛
从头到脚都很好
从头到脚95分的好，不敢说百分之百的好，
因为我不是神
你是说邪魔国度不再找你？
不再有噩梦，一切都好
阿门！神的子民们，让我们一起为耶稣基督鼓掌！
的确，只有上帝可以解救这位兄弟
离开邪恶势力的缠缚
以你的经验，请给我们的观众朋友一些建议
我的兄弟姐妹们，年轻的男女们，
已婚的夫妻
如果有人想带你去某个地方
请问出是哪里，因为他们不会告诉你的
我想劝已婚的夫妻们
无论你得罪你的妻子，或你的妻子冒犯了你，
为了确保你们的平安
千万不要激怒她，逼她离家出走，
我们(邪灵)专門针对这样的妇女下手
当你的妻子落单，与她接触是件很容易的事
无论是你的妻子冒犯了你，或是你得罪了你的妻子
嘴甜一点，说“亲爱的，对不起，忘了那些事情嘛！”
让她平静下来
阿门！让我们給耶稣基督热烈的掌声！
我们听到这位兄弟的劝告
根据在邪魔黑暗国度的经验
以上是他的忠告
这印证了 先知TB约书亚
在讲道中对我们说的话
我们需要放下心中的记恨
因为那是魔鬼用来分化我们的利器
记恨能引起亲人之间的混乱
造成很多问题
感谢全能的上帝，我们想听你的妻子说几句话，
使这个见证更完美
以马內内利！
(神与我们同 - 马太福音1:23）
我是 玛丽亚•阿兀吉
以马内利！
(神与我们同 - 马太福音1:23）
我有四个孩子，他们都在这里
我同意他的观点，我们的婚姻从来没有平安的一天
在此之前，我看到他就像一般
想娶老婆的男人一样
我同意嫁给他
之后，我们去结婚登记
结婚之后，他却打坏婚戒，并把它扔了
睡觉的时候，我注意到他的双腿冷的像冰块
大约半夜12点 ~ 3点，在他不知道的状况下，
我会摸着他的腿，为他祈祷
为他恳求上帝，如果是一种罪过，愿上帝原谅他
他做了这么多坏事，伤害了这么多的人
我得出的结论是，
他一定入了邪教，侍奉偶像
所以妳睁大了眼睛，知道妳的丈夫受到邪灵的影响
现在是上帝的荣耀，上周他获得了拯救
能不能告诉我们，他获拯救后，妳看到了什么变化？
自从他解脱了邪灵的缠缚后，
他总是开开心心的与我共处
他不再撒谎，不再哰叨，不再对我们咆哮
之前，他就像你们在电视上看到的一样，
动不动就大声咆哮
不只在家对我们大声咆哮
甚至在公共场所，也是如此对我们大吼大叫
但现在，他不再这样
哈利路亚！让我们一起为耶稣基督拍手！
这是邪灵离开她的丈夫的实证
这表示和平与爱再度回到这个家庭，
荣耀归给神！
最后，妳有什么建议的话送给大家？
我的意见，特别送给想结婚的女性朋友们
我建议大家，不要与在街上邂逅的男人结婚
如果没有请示过上帝，甚至在男方的父母亲家相亲，
也不要轻易去结婚
因为只有上帝可以为妳找到
最适合妳的丈夫
妳打算服从自己的选择
还是服从上帝的选择？
对男人们的忠告，当你们看上某人，我劝你们...
你必须向上帝求问
亚希多弗与大卫呈敌对状态时，
大卫问上帝，上帝为大卫而战
阿们，让我们一起为耶稣基督拍手！
我们感谢上帝拯救了这个家庭
我们知道，从今以后，
神的话语将成为他们的生活标准
最好的还没到，
精彩的在后头
在过去，撒旦利用这位兄弟害人杀人
如今我们相信，以同样的方式，
他的见证会带给许多人拯救
荣耀归给神，这位兄弟解脱了过去，好事即将来临！
让我们以双手，共同为耶稣基督再度鼓掌！
我是 维克多•阿兀吉
来自伊莫州
身边的是我的家人，妻子和孩子们
我真的感谢上帝！改变了我，把我从奴役中解救出来
我被邪魔奴役
感谢上帝解救我，感谢耶稣！
上帝拯救了我，变化很大
以前，我并不算是人类
用肉眼看，我是一个人，
灵性上，我并不属于人类
自从上帝救了我，我可以说我是一个人了，
可以做人们欢喜的事情了
从那一天起，我看到了我生活上的变化
荣耀归给上帝！感谢耶稣基督！
真是个令人难以相信的解脱
代表先知TB约书亚
和以马内利电视的合作伙伴们
他们赠你20万奈拉，
在基督耶稣里重新开始你们的新生活
帮助你照顾家人，支持你发展事业
谢谢你，先知TB约书亚
我真的很感谢你们
蒙上帝赐福，这些钱能够让我发展事业，
成为唱福音的歌手
我知道如何运用这笔钱
全能的上帝透过 先知TB约书亚
提供这笔钱给我，令我智慧增長
好好利用这笔钱，希望在很短的时间内，
我会再度回来做见证
奉耶稣的名
荣耀归给上帝！
感谢耶稣基督成就你的人生目标！
为您和您的家人，好还要更好，
寄望将来鸿图大展，奉耶稣的名！
阿门
谢谢耶稣！谢谢以马內利电视台！谢谢耶稣！
谢谢耶稣！以马內利！